Mi, VIP, Ni piedbatos ĝin!
Glacio Glacia Bebo, Glacia Glata Bebo
Ĝuste ĉesu, Kunlaboru kaj aŭskultu
Glacio revenas kun mia nova invento
Io kaptas min forte
Tiam mi fluas kiel harpuno ĉiutage kaj nokte
Ĉu ĝi iam haltos? Mi - mi ne scias
Elŝaltu la lumojn kaj mi brilos
Ĝis la ekstrema roko mikro kiel vandalo
Malpezigu stadion kaj vaksuĉenon kiel kandelon.
Dancu, Pripensu la parolanton, kiu eksaltas
Mi mortigas vian cerbon kiel venena fungo
Mortiga, kiam mi ludas melodion
Ĉio malpli ol la plej bona estas kulpo
Amu ĝin aŭ lasu ĝin, Vi pli bonan akiri vojon
Vi pli bonas al la okulo, La infano ne ludas
Se ekzistis problemo, Mi, mi solvos ĝin
Rigardu la hokon dum mia DJo turnas ĝin
Glacio Glacia Bebo Vanilo, Glacia Glacio Bebo Vanilo
Glacio Glacia Bebo Vanilo, Glacia Glacio Bebo Vanilo
Nun ke la partio saltas
Kun la malalta piedbato, La Fruktodonaj ebenaĵoj estas pumpinaj '
Rapida al la punkto, al la punkto, ne fiksi
Mi kuiras MC kiel funton da bacon
Brulanta ilin, se ili ne estas rapidaj kaj senmovaj
Mi frenezas kiam mi aŭdas kalbanon
Kaj ŝia ĉapelo kun rapida takto
Mi estas en rulo kaj estas tempo iri sole
Rollin 'en mia 5.0
Kun mia tondilo malsupren tiel miaj haroj povas blovi
La knabinoj sur standby, Waving nur por diri Hi
Ĉu vi ĉesis? Ne - mi nur veturis
Klopodita persekuti al la venonta halto
Mi busted maldekstren kaj mi iras al la sekva bloko
Tiu bloko mortis

Mi - do mi daŭrigis al A1A Beachfront Ave.
Knabinoj estis varmegaj portantaj malpli ol bikinojn
Rockman amantoj kondukante Lamborghinis
Ĵaluza, ĉar mi eliras min
Shay kun kalibro kaj Vanilo kun naŭ
Preta por la ĉambroj sur la muro
La ĉasoj agas malsanaj ĉar ili estas tiel plenaj de ok buloj
Gunshots ekster sonorilo
Mi kaptis mian naŭ - Ĉion, kion mi aŭdis, estis ŝeloj
Falu sur la konkreta vera rapido
Saltis en mia aŭto, frapis la gason
Bumper por bumperi la pakaĵon de la avenuo
Provu foriri antaŭ la jackers jack
Polico sur la sceno, Vi scias, kion mi volas diri
Ili preterpasis min, alfrontis ĉiujn kulpojn
Se ekzistis problemo, Mi - Mi solvos ĝin
Rigardu la hokon dum mia DJo turnas ĝin
Glacio Glacia Bebo Vanilo, Glacia Glacio Bebo Vanilo
Glacio Glacia Bebo Vanilo, Glacia Glacio Bebo Vanilo
Atentu, ĉar mi estas lirika poeto
Miami sur la sceno kaze vi ne sciis ĝin
Mia urbo, kiu kreis la tutan malaltan sonon
Sufiĉe skui kaj piedbati truojn en la tero
"Ĉar mia stilo estas kiel kemia verŝado
Rimarkindaj rimoj, kiujn vi povas vidi kaj senti
Direktita kaj formita, Ĉi tio estas infero de koncepto
Ni faros ĝin hype kaj vi volas paŝi
Kun ĉi tio. Shay ludas sur la malplenigo,
Ni tranĉu kiel ninja, tranĉu kiel razilo
Tiel rapide - aliaj DJ diras, "malbenita"
Se mia rimo estis drogo, mi vendus ĝin per gramo
Konservu mian komponaĵon kiam temas malfunkciigi
Magnetigita de la mikro dum mi piedbatas mian sukon
Se ekzistis problemo, Mi - Mi solvos ĝin!
Rigardu la hokon dum Deshay revolvas ĝin.
Glacio Glacia Bebo Vanilo, Glacia Glacio Bebo Vanilo
Glacio Glacia Bebo Vanilo, Glacia Glacio Bebo Vanilo
Mi viro - Ni eliru ĉi tien! Vorton al via patrino!
Glacio Glacia Bebo Tro malvarma, Glacio Glacia Bebo Tro malvarma Tro malvarma
Glacio Glata Bebo Tro malvarma Tro malvarma, Glacio Glacia Bebo Tro malvarma Tro malvarma