Yo, VIP, vamos a patear !!!!
Hielo Hielo Bebé, Hielo Hielo Bebé
De acuerdo, colabore y escuche
El hielo vuelve con mi nueva invención
Algo me agarra fuertemente
Entonces fluyo como un arpón diario y nocturno
¿Se detendrá alguna vez? Yo - no lo sé
Apaga las luces y brillaré
Hasta el extremo oscilo un micrófono como un vándalo
Ilumina un escenario y cera un idiota como una vela.
Dance, Bum apuran al locutor que se alza
Estoy matando tu cerebro como un hongo venenoso
Mortal, cuando toco una melodía de droga
Cualquier cosa menos que el mejor es un delito mayor
Me encanta o lo dejo, Es mejor ganar la manera
Es mejor que te ponga el ojo de buey, El chico no juega
Si hubo un problema, Yo, lo resolveré
Echa un vistazo al gancho mientras mi DJ lo gira
Ice Ice Baby Vanilla, Hielo Ice Baby Vanilla
Ice Ice Baby Vanilla, Hielo Ice Baby Vanilla
Ahora que la fiesta está saltando
Con el bajo golpeado, Las Vegas están pumpin '
Rápido hasta el punto, hasta el punto de no fingir
Estoy cocinando MCs como una libra de tocino
Quemarlos, si no son rápidos y ágiles
Me vuelvo loco cuando oigo un platillo
Y un sombrero hola con un tempo soprado
Estoy en un rollo y es hora de ir en solitario
Rollin en mi 5.0
Con mi ragtop abajo así que mi pelo puede soplar
Las niñas en espera, agitando sólo para decir Hola
¿Paraste? No, solo llegué
Mantenido en perseguir a la parada siguiente
Busqué a la izquierda y me dirijo al siguiente bloque
Ese bloque estaba muerto

Yo - así que continué A1A Beachfront Ave.
Las chicas llevaban menos que los bikinis
Amantes de Rockman que conducen Lamborghinis
Celoso porque estoy saliendo el mío
Shay con una galga y vainilla con un nueve
Listo para los golpes en la pared
Los chumps actuando mal porque están tan llenos de ocho bolas
Los disparos salieron como una campana
Agarré mis nueve - Todo lo que escuché fueron conchas
Caer en el concreto rápido real
Saltó en mi coche, se estrelló contra el gas
Parachoques al parachoques de la avenida llena
Trate de escapar antes de que el gato jackers
Policía en la escena, ¿Sabes a lo que me refiero?
Me pasaron, me enfrentaron a todos los demonios
Si hubo un problema, Yo - lo resolveré
Echa un vistazo al gancho mientras mi DJ lo gira
Ice Ice Baby Vanilla, Hielo Ice Baby Vanilla
Ice Ice Baby Vanilla, Hielo Ice Baby Vanilla
Ten cuidado, porque soy un poeta lírico
Miami está en la escena por si acaso no lo sabías
Mi pueblo, que creó todo el sonido del bajo
Suficiente para agitar y patear agujeros en el suelo
Porque mi estilo es como un derrame de químicos
Rimas factibles que puedes ver y sentir
Realizado y formado, Esto es un infierno de un concepto
Lo hacemos hype y quieres dar un paso
Con este. Shay juega en el desvanecimiento,
Cortar como un ninja, cortar como una hoja de afeitar
Tan rápido - otros DJs dicen, "maldita sea"
Si mi rima fuera una droga, la vendería por el gramo
Mantenga mi compostura cuando llegue el momento de soltarse
Magnetizado por el micrófono mientras yo pateo mi jugo
Si hubo un problema, Yo - lo resolveré!
Compruebe hacia fuera el gancho mientras que Deshay lo gira.
Ice Ice Baby Vanilla, Hielo Ice Baby Vanilla
Ice Ice Baby Vanilla, Hielo Ice Baby Vanilla
Yo hombre - Vamos a salir de aquí! ¡Palabra a tu madre!
Hielo Hielo Bebé Demasiado frío, Hielo Hielo Bebé Demasiado frío Demasiado frío
Hielo Hielo Bebé Demasiado frío Demasiado frío, Hielo Hielo Bebé Demasiado frío Demasiado frío